Тестовое задание по вакансии стажёр DEUS CRAFT

Необходимо сделать упрощённый "ремейк" нашей старой игры Egyptian Ball:

http://www.bigfishgames.com/games/2367/egyptian-ball/?pc

Это 3D версия классической игры арканоид. Есть бита, которой игрок управляет влево-вправо, и 

шарик, который отлетает

от этой биты и краев игрового поля. На игровом поле располагаются кубики, для прохождения 

уровня необходимо их все разбить шариком.

Написать игру нужно на движке Unity. Используйте любую графику, которую сможете найти, 

можно обойтись стандартными  примитивами. Сделайте не меньше двух игровых уровней.